SORRY ERST MAL FÜR DAS LANGE WARTEN..

ICH HOFFE MAL DAS DU MEINE DATEN ´SCHON BEKOMMEN HAST?
ICH HABE NOCH KEIN GELD VON DIR AUF DEM KONTO!

IHR ABER NOCH MAL DIE BANKDATEN ANBEI

VR-BANK SAARPFALZ
BLZ: 12344321
KONTO: 5678123400

hallo michael,

habe am 29.3. bei dir ein sony ericsson t68i ersteigert (nr.
4321987654), und habe schon paar mal versucht dich per email  zu
erreichen, da mir die Bankverbindung fehlt um den Artikel zu bezahlen.

da ich das handy relativ dringend benötige waere es nett wenn ich bald
eine Antwort bekommen wuerde...

naja fuer mich ist die heimarbeit etwas besonderes .. deshalb hab ich
es auch genossen .. man spart ja auch den anfahrtsweg und PHB's können
einen weniger leicht mit quaelenden Aenderungen begluecken ;)

das pizza-halb-eins-kopfmitmonitorverwachs problem scheint irgendwie
genreteypisch zu sein oder ? :)
wieviel zeit bleibt dir eigentlich noch fuer die diplomarbeit ? oder
haste noch nicht angemeldet ? treffen dich eigentlich studiengebuehren
schon ?
uebrigens passte das mp3 das dieser mail folgte ganz gut zur situation
des uebermuedeten/arbeiteten programmierers .. ich dachte schon "ohoh
jan" :o)

in furthwangen bleiben UND kinder zeugen .. das ist ein harter brocken
.. gerade noch in kombination *g*

meine freundin studiert uebrigens BWL und Geographie ... die drei
Wochen in Aegypten sind wegen einer Geographie Pflichtexkursion ...
ojeh .. ich werde meine schoene Freizeit vermissen ... morgen mittag
kommt sie wieder :(

ich wuensche dir mal wieder ein paar erholsame oder nette feiernaechte
... falls du dich gerade nicht erinnern kannst .. das waren diese
abende ohne monitor und editor :)

viele gruesse

 letzteres hat mich natuerlich sehr gefreut, weil ich deswegen von zu
 hause aus übers vpn arbeiten durfte .. das war sehr gemuetlich ...
 morgens im bett mit dem laptop gearbeitet .. dann ab mittags an meinem
 rechner .. hach .. das war mal nett :)

hm in meinem vertrag steht dass ich zwei tage pro woche (oder warns 3)
zu hause arbeiten kann, scheint mehr jedoch mehr eine pro forma
reglung zu sein, keiner macht das hier.

btw ich bin grade noch bei dir arbeit (software upgrade ... dauert
immer etwas laenger)...
tja sh* startup eben,.. pizza im buero um halb eins und keine freizeit
mehr, weiss immer noch nich wie ich meine diplomarbeit fertig kriegen
soll

aber erzaehl mal wie deine praesentation in furthwangen gelaufen ist !
gab es danach etwas und auch noch jemanden zum feiern ?

hm ganze 2 leute waren noch da, alle anderen sind schon weg, war ein
komisches gefuehl in der caferia zu sitzen und niemanden zu kennen..
noch nicht mal vom sehen...

einer von den beiden ist in furtwangen geblieben und hat ne familie
mit 2 kindern.. argh... albtraum.

 wie schnell ist der eurostar eigentlich drueben ?

2h30minuten... ist echt genial...  eleonore kommt dieses wochende, sie
bezahlt grad mal 60 euro hin/zurueck

bei mir gibt es wenig spannendes zu erzaehlen .. meine freundin ist
gerade fuer drei wochen auf einer exkursion in aegypten, ansonsten

 ah nicht schlecht, ich glaub du hast mir noch gar nicht erzaehlt was
 sie ueberhaupt macht?

